Bonjour,

Je suis actuellement en formation de Technicien Supérieur en Services et Réseaux  (TSSR), et je suis à la recherche d'un stage pour la période du 30/09/2024 au 10/12/2024.

Je vous remercie par avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature.

Cordialement

Bonjour,

Je suis actuellement en formation Techniques de Services en Systèmes et Réseaux Informatiques (TSSR) et je suis à la recherche d'un stage pour parfaire mes compétences. C'est avec un vif intérêt que je me tourne vers Enosi pour un stage du 30 septembre au 10 décembre 2024.

Avec ma formation en développement web et ma curiosité naturelle et mon goût  pour les défis, je pourrai apporter une valeur ajoutée à vos projets et me permettront de relever avec enthousiasme les challenges qui se présenteront.

Un stage au sein d'Enosi représenterait une formidable opportunité d'approfondir mes connaissances au contact d'experts, tout en contribuant à la concrétisation de vos ambitions.

Motivé et déterminé, je me tiens à votre disposition. Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.

Cordialement,
CALLET Kevin