Objet : Demande d'information sur les opportunités de stage en TSSR

Bonjour {{firstName}},

Actuellement étudiant à Simplon je me permets de vous contacter car je recherche un stage en Technicien Supérieur Systèmes et Réseaux (TSSR) pour la période du 30 septembre 2024 au 10 décembre 2024.

Je serais très intéressé de discuter avec vous pour savoir si votre entreprise pourrait avoir des opportunités de stage dans ce domaine.

Auriez-vous quelques minutes à m'accorder pour échanger à ce sujet ?

Je vous remercie d'avance pour votre aide et votre disponibilité.

Cordialement

-----------

Bonjour,

Je suis actuellement en formation de Technicien Supérieur en Services et Réseaux  (TSSR), et je suis à la recherche d'un stage pour la période du 30/09/2024 au 10/12/2024.

Je vous remercie par avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature.

Cordialement